سلام ایمان هستم به کانال خودتون خوش
اومدید امروز می‌خوام یک آموزشی رو در
اختیارتون قرار بدم که به صورت کاملاً
رایگان شما می‌تونید از اینترنت آزاد
استفاده بکنید البته که بعضیاشون ممکنه یک
سری محدودیت‌ها وجود داشته باشه براشون یه
نکته‌ای رم همین الان من متوجهش شدم
نمی‌دونم این باگ یوتیوب هستش یا چیه
نمی‌دونم اگه دقت بکنید یه سری تایتل‌ها
فارسیه یه سری عنوان‌ها فارسیه یه سری
عنوان‌ها اومده انگلیسی شده و حتی اگه این
ویدیوها رو پلی هم بکنید داره به زبان
انگلیسی صحبت می‌کنه. این قابلیت دوبله
خودکار یوتیوب هستش که بهش اضافه شده. من
الان برای مثال الان نگاه کنید این ویدیو
تایتلش کلاً انگلیسیه. من این رو بازش
می‌کنم. خب اگه یه موقع ویدیو رو پلی
کردید و دیدید که به جای زبان فارسی داره
زبان انگلیسی صحبت می‌کنه بیاید اینجا روی
ستینگ بزنید و از این قسمت روی زبان ایدیو
ترک اینجا روی فارسی بذارید. یعنی روی
پرشهم بذارید احتمال داره برای شما روی
زبان انگلیسی باشه این نکته هم بعضی از
بچه‌ها دیدم سؤال کردن گفتم که حتماً
بهتون بگم خب میریم سراغ آموزش اولین
اسکریپتی که می‌خوام بهتون معرفی بکنم که
نسخه راستشم اومده بسیار بسیار کاربردیه
نسخه مشابهش رو ما معرفی کردیم بهتون اگه
یادتون باشه مستر اچتی تیپی ریلی ویپی انه
که با راست نوشته شده آخرین آپدیتشم مال
۱۴ ساعت پیشه همون طور که می‌بینید واقعاً
جای تقدیر و تشکر داره داره این نویسنده
میاد از اکثر اسکریپت‌های فوق‌العاده‌ای
که میاد بیرون یک نسخه راست میده بیرون که
هم نسخه اندروید داره هم مکوس داره هم
لینوکس داره هم ویندوز یعنی شما تو تمام
این پلتفرم‌ها می‌تونید ازش استفاده بکنید
بیایم پایین‌تر حتی یک راه‌اندازی سریع و
راه‌اندازی کامل وجود داره هم به زبان
فارسی هم به زبان انگلیسی بهتون پیشنهاد
میدم که وقتش رو داشتید راهنمای کامل رو
هم مطالعه بکنید ما میریم پایین‌تر یه سری
توضیحات نوشته شده دوباره بیایم پایین‌تر
به زبان فارسی هم برای ما این توضیحات رو
نوشته اینکه چه اتفاقی میفته از دی پیآی
عبور می‌کنید کاملاً رایگانه حالا اون
رایگان بودنش از سهمیه رایگان گوگله که
فکر کنم ۲۰ هزار درخواست در روز باشه برای
استفاده شخصی میشه گفت مناسبه البته میشه
این سهمیه رو به رایگان دوباره بیشتر کرد
حجم کلاینت‌هایی که داره بسیار بسیار
سباکه مولتی پلتفرم هستش همون طور که گفتم
و تقریباً هر مرورگر یا برنامه‌ای که از
اچتی پی پروکسی یا ساکس فا پشتیبانی
می‌کنه می‌تونه از این روش استفاده بکنه.
بیایم پایین‌تر راه‌اندازی سریع اگه بریم
گفته یک حساب جیمیل شما نیاز دارید. یعنی
یک حساب گوگل یا همون جیمیل شما نیاز
دارید که بتونید از این اسکریپت استفاده
بکنید. قبل از اینکه ما بیایم سراغ اصلاً
ساختن اسکریپت بیاید بالاتر قسمت ریلیز‌ها
این ریلیز‌هاست. درسته؟ کلیک راست
می‌کنیم. اپن رو می‌زنیم یه نگاه بهش
بندازیم. آخرین ورژنش ورژن ۱۹۷ هستش تو
این لحظه که داره ویدیو ضبط میشه بیایم
پایین‌تر ببینید نسخه ایپیک رو داره که
برای اندروید‌های جدید همون اولی باید
دانلود بشه وی ۸ نوشته حالا برای
اندرویدای قدیمی هم همینه و این نسخه سومی
هم که یونیورسال تقریباً میشه گفت که خودش
تشخیص میده و روی تمام اندرویدها سازگار
هستش منتها این رو دقت بکنید که حجم
بیشتری داره نسبت به د تای اولی بیایم
پایین‌تر نسخه لینوکس رو داریم نسخه مک
اوس رو داریم شوال رو که بزنیم همون طور
که می‌بینید بیایم پایین‌تر اپن ویآرتی رو
داریم و در نهایت نسخه ویندوز رو آخرین
فایل که حدوداً ۶ و۹۷ مگابایت حجم داره
مال ویندوز هستش این رو دانلود می‌کنیم من
این رو دانلود کردم ریختم اینجا این حالت
فشرده از حالت فشرده خارجش کردم و در
نهایت این پوشه برای من وجود داره که
می‌تونم باهاش کار بکنم ۳ تا فایل داریم
که ما بیشتر با فایل رانبات توی ویندوز جز
کار داریم. البته توی مکوس و لینوکس
می‌تونه فایلای‌ای دیگه‌ای باشه که
توضیحات کامل رو اینجا براتون نوشته. من
با بخش ریلیز دیگه کار ندارم. دوباره میام
پایین‌تر تو قسمت راه‌اندازی سریع گفته
وارد حسابتون بشید تو بخش اسپ.google.com
goog.com و وقتی وارد شدید روی نیو
پروجکت بزنید و کد پیشفرض ویرایشگر رو پاک
کنید و این کد رو جایگذاری بکنید و در
نهایت شما باید این خط رو پیدا بکنید و
جای این کلمه بیاید یک رشته تصادفی طولانی
رو وارد بکنید که این رو هم حالا بهتون
میگم چیکار بکنید خب شما وارد این صفحه
میشی احتمال داره ازتون بخواد که لاگین
بکنید و یا اگه ثبتنام نیستید نیازه که
ثبتنام بکنید اونم به رایگان. خب شما
اینجا نیو پروجکت رو می‌زنید. خب یه همچین
کدهایی اینجا نوشته ما این رو کامل پاکش
می‌کنیم. اینجا به ما چی گفته؟ گفته وارد
این صفحه بشید و کدهاش رو جایگذاری بکنید.
ما نیاز به همچین کدهایی داریم اینجا قرار
بدیم. خیلی هم کامنت نوشته شده. اگه دقت
بکنید تعداد کدها فکر کنم یه ۴۰۰، ۵۰۰ خطی
باشه. حالا نه بیشتره چیز حدود ۷۰ خط. ما
از این قسمت روی کپی می‌زنیم ببینید بالا
باید نوشته بشه که فایل کپی شده ممکنه چند
ثانیه بستگی به سرعت اینترنتتون زمان ببره
کنترول وی رو بزنید کل این ۷۰۰ خط برای ما
کپی شده ما اگه دوباره برگردیم به اول
مسیر اینجا به ما گفته که به جای این خط
داخل دبل کوتیشن یک رشته طولانی
کد باید وارد بکنید خب که این کد رو هم ما
باید یک جا یادداشت بکنیم که بهش نیاز
داریم چطوری می‌تونیم این کد رو بسازیم.
خیلی از سایتها آنلاین این کارو انجام
میدن. شما اصلاً خودتون دستی مثلاً
می‌تونید بنویسید به این شکل اصلاً مهم
نیست. ولی توی ویندوز حالا توی لینوکس
اونایی که لینوکس کار می‌کنن خب به هر حال
حرفه‌ای‌تر هستن. خودشون می‌دونن چیکار
بکنن. توی ویندوز ما یه همچین دستور
ساده‌ای داریم که اگه تو پاورشل وارد بشه.
من اینجا کلیک راست می‌کنم رو استارت رو
ترمینال می‌زنم. پاورشل برای من بالا
میاد. من کلیک راست بکنم این کد رو اینتر
رو بزنم یک رشته کد طولانی برای من
می‌سازه من این رشته کدو نیاز دارم باید
اینجا یادداشتش بکنم این رو من می‌گیرم
میام اینجا و در این قسمت داخل دبل کوتیشن
اون رو وارد می‌کنم ببینم اینجا به من چی
گفته گفته این رشته رو نگه دار مرحله سه
داخل برنامه باید جایگذاری بکنی مثل پسورد
محرمانهست خب گفته روی سیو کلیک کن بعدم
روی دیپلوی بزن بعد نیو دیپلویمنت و روی
سلکت تایپ باید بزنی و وب اپلیکیشن رو
انتخاب بکنی حساب باید بگی حساب خودته و
باید بگی که همه بهش بتونن دسترسی داشته
باشن خب من چون این مراحل رو قبلاً هم
رفتم می‌دونم دقیقاً به چه شکله من این رو
جایگذاری کردم دیپلوی رو اینجا می‌زنم نیو
دپلویمنت رو می‌زنم یه همچین صفحه‌ای برای
من بالا میاد در این قسمت روی سلکت تایپ
روی چرخ دنده کلیک می‌کنم روی قسمت وب اپ
یا همون وب اپلیکیشن می‌زنم یه همچین
صفحه‌ای برای من بالا میاد دیسکریپشن که
خیلی مهم نیست. من می‌زنم مثلاً تست و تو
این قسمت باید می باشه و ایمیل خودم نوشته
شده باشه و در این قسمت که کی باید دسترسی
داشته باشه روش کلیک می‌کنیم و می‌ذاریمش
روی انی وان یعنی همه بتونن بهش دسترسی
داشته باشن. در نهایت روی دیپلوی می‌زنیم
فیلتر شکنتون کامل روشن باشه. خب تو تمام
این مراحل روی دیپلوی می‌زنیم. البته چون
دامنه‌های گوگل الان توی وایت لیست هستن
احتمالاً نیازی نیست ولی واقعیتش اینه که
من تا حالا به این شکل تست نکردم همیشه
فیلتر شکنم روشن بود یه صفحه‌ای بالا میاد
ازتون یک دسترسی جدا می‌خواد روش می‌زنید
یه صفحه پاپآپ دوباره براتون بالا میاد
این رو دقت بکنید که توی مرورگر خودتون
صفحات پاپآپ رو بلاک نکرده باشید چون
ممکنه که این صفحه براتون بالا نیاد خب
اینجا روی ادونس می‌زنید و این پایین روی
آنسیف می‌زنید اینجا تو یه صفحه دیگه
بهتون نشون میده تو این قسمت روی سلکت آل
بزنید تا دسترسی‌هایی که می‌خواد رو بهش
بدید در نهایت اینجا روی کانتینیو بزنید
اینجا یه دونه ارور بهتون میده ولی خیلی
مهم نیست اینجا شما می‌تونید این رو
ببندید در نهایت می‌بینید که اینجا اون
دپلایمنت آیدی که میخواید رو بهتون میده
من اینجا دپلایمنت آیدی خودم رو کپی
می‌کنم میام اینجا یادداشت می‌کنم من به
این د تا کاملاً احتیاج دارم در مراحل
بعدی که بخوام روی کلاینت اجراش بکنم
اینجا روی دان می‌زنم دیگه بهش احتیاج
ندارم کار من کلاً با گوگل تموم شده اصلاً
مسیر سخت ما فقط همین بود دوباره
برمی‌گردیم به اسکریپت تا ببینیم چی میگه
خب ما تا این مرحله که همه رو رفتیم اینجا
گفته اگه بعداً مثلاً این صفحه کد رو شما
ویرایش کردی بیا این کارو بکن مثلاً گفته
یه دونه دپلویمنت جدید نساز کد رو ویرایش
کن مثلاً از قسمت دپلویمنت منج یعنی
دپلویمنت منج دپلویمنت بیا به این شکل منج
بکن و یه دونه ورژن جدید ازش بساز همین
حالا گفته که بیا ریلیزها رو دانلود بکن
که ما این کارو همون اول انجام دادیم برای
ویندوز این کارو انجام دادیم برای
اندرویدم شما می‌تونید به سادگی این کارو
انجام بدید بیایم پایین‌تر گفته برای
اجرای اول گفته که روی ویندوز باید رانبات
رو بزنی اولین بار رمز کامپیوتر رو ازت
می‌پرسه که برای یک نصب سرتیفیکیت یا همون
گواهییه تا مرورگرت به این برنامه بتونه
اعتماد بکنه گواهی روی کامپیوتر خودش
ساخته میشه و به جای ارسال نمیشه و پنج
پنجره‌ای که باز میشه رو با دپلویمنت آیدی
و با کلیدی که ساختی پر بکن و در نهایت
روی سیو کانفیگ بزن و استارت بکن. یه چیزی
هم بهتون توضیح بدم. من چون قبلاً این
برنامه رو اجرا کردم احتمالاً از من پسورد
نمی‌خواد و سرتیفیکیتم از قبل نصب شده
هستش. من روی راند کلیک می‌کنم. یه همچین
صفحه‌ای برای من باز میشه. در پس زمینه هم
ترمینال باز میشه. اگه دقت بکنید اینجا
اینا برای شما احتمالاً خالیه چون من یک
بار پر کردم. تو قسمت مود بذارید همین
باشه. می‌تونید روی فول تونل هم بزنید که
سرتیفیکیت نداره یا دایرکت خب دپلویمنت
آیدی این دپلویمنت آیدی که من تو مرحله
قبل گرفتم از گوگل رو اینجا وارد می‌کنم
توی کلید همین کلیدی که ساخته بودم رو
وارد می‌کنم گوگل آیپی میذارید همون باشه
نیاز به اسکن آیپی نیست چون همین آیپی
گوگل فعلاً توی وایت لیست هست و داره کار
می‌کنه فران دومینم همین گوگل اجازه بدید
باقی بمونه برای کسایی هم که می‌خوان آپ
استریم استفاده کنن یک سرور اضافه کنن
می‌تونن تو قسمت ادونس این کارو انجام
بدن. چون ما کاملاً می‌خوایم یک روش
رایگان انجام بدیم. فعلاً نیازی به این
گزینه‌ها نیست. روی قسمت سیو کانفیگ
می‌زنیم تا کانفیگ ما سیو بشه. همون طور
که گفتم
سرتیفیکیت برای ما نصب هست. من می‌تونم
حذفش کنم. دوباره نصبش کنم. ما که سیو رو
زدیم استارت رو می‌زنیم. استارت انجام شد.
می‌تونیم یه تست بگیریم. وقتی اینجا سبز
شد یعنی کار به درستی انجام شده و ارتباط
برقرار شده. اینجا رو دقت بکنید گفته که
پورت ۸۰ ۸۵ برای اچتی پیه و پورت ۸۰ ۸۶
برای ساکس فایوه که شما می‌تونید ازش
استفاده بکنید. اینجاهم یک توضیح داده
گفته مثلاً برای فایپاکس می‌تونید به منوی
ستینگ برید پروکسی رو انتخاب بکنید منوال
پروکسی بزنید و برای اشتیتی پروکسی به این
شکل ازش استفاده بکنید. برای کروم و ایجهم
می‌تونید سوئیچی امگا رو استفاده بکنید یا
زیرو امگا رو استفاده بکنید مثل همین
افزونه‌ای که من دارم ازش استفاده می‌کنم.
خب من تلگرام رو یه تست بکنم ببینم
تلگرامم جواب میده. این تلگرامم رو این
قسمت میام اد پروکسی رو می‌زنم. هاست نیم
می‌ذارم ۱۲۷.۱
پورت رو می‌ذارم ۸۰ ۸۶ درسته؟ بذار ببینم
من اشتباه نکرده باشم. این پورت ۸۰ ۸۶
بالاترم اینجا نوشته البته پورت ساکس ۸۰
۸۶ سیو رو می‌زنم مقداری منتظر می‌مونم
همون طور که می‌بینید اینجا آنلاین شده و
می‌تونم ازش استفاده بکنم خیلی راحت
از این ساکسفای استفاده بکنم تو مرورگر به
چه شکله من قبلاً هم بچه‌ها توضیح دادم تو
مرورگر شما همون طور که خودشم توی گیتهاب
توضیح داده به صورت منوال خود مرورگر
فایرپاکس مثلاً ساپورت می‌کنه من کاری
باهاش ندارم این افسونه فوق‌العاده است.
قبلاً داخل خود یوتیوب من آموزشش قرار
داده شده. الان شما می‌تونید افزونه زیرو
امگا یا سوئیچ امگا رو نصب بکنید. بعد از
اینکه نصب کردید از قسمت آپشن وارد بشید
روی پروکسی بزنید. شما در این قسمت باید
بزنید ۱۲۷۰۱
همشون رو انتخاب بکنید. پروتوکل رو ساکس
فایو بزنید همشون رو پورت رو چی بزنید؟ ۸۰
۸۶ کپی بکنم در نهایت روی اپلای بزنید
بیاید اینجا پروکسی الان روشنه درسته من
پروکسی رو انتخاب کردم میام مثلاً وارد
سایت یوتیوب میشم
با سرعت بسیار بالای یوتیوب همون طور که
دیدید برای من بالا اومد حالا یا مثلاً
وارد سایت گوگل بشیم مدیوم رو مثلاً سرچ
کردم همونطور می‌بینید بالا میاد یا بیایم
کانال خودمونو بالا بیاریم این کانال
خودمون یه ویدیو بالا بیاریم ببینیم به چه
شکله ساعتش ش خیلی خوبه این اینجا دوباره
داره بالا میاد این اینجا البته کیفیتو من
از قبل آوردم پایین همون طور که می‌بینید
داره کار می‌کنه قشنگ براتون یه استوپ
می‌زنیم اینجا حالا یه سری سؤالات رایج هم
هست که به نظر من بخونید حتماً اینجاهم
خیلی مهمه گفته که اگه یه سری سایتها
میخواید برید بات کلوت پلر رو نشون میده
بهتون یعنی اون قسمت کوچیکی که معمولاً
نشون میده که باید روش کلیک بکنید که بگید
من بات نیستم که مخصوص کلوت پلیره ممکنه
که اذیتون بکنه گفته می‌تونید این کارو
انجام بدید حتماً این فایل ریدمی فارسی که
براتون نوشته رو بخونید. بقیه هم که حالا
حمایت مالی در حد توانتون انجام بدید
لطفاً و بیایم بالاتر تو قسمت ریلیز‌ها
دوباره ما نسخه اندروید هم داریم اگه دقت
بکنید بریم یه نسخه اندرویدم بهتون نشون
بدیم چون خیلیا با گوشی متصل میشن این
نسخه ایپیک رو من برای خودم دانلود می‌کنم
یا شما نمی‌تونید وی ۸ رو دانلود بکنید یا
وی ۷ رو همون یونیورسال رو دانلود بکنید
گوشیهای جدید همشون وی ۸ن من اینو می‌گیرم
دانلود می‌کنم ادامه مراحل رو من تو گوشی
بهتون نشون میدم خب محیط برنامه اینه
مود رو می‌ذاریم رو همین قسمت باقی بمونه
این پایین دپلویمنت آیدی از ما میخواد من
این رو کپی کردم اینجا جایگذاری می‌کنم
اینم دپلویمنت آیدی من اد رو می‌زنم اینجا
اضافه شد میتونیم چند تا اضافه بکنیم
اینجا کلید رو از ما میخواد کلید رو
میگیرم کلید رو هم اینجا وارد می‌کنم کار
تمامه پران دایمن گوگل آیپی رو فعلاً کار
ندارم کانکشن مودم روی ویپی ان تون
می‌ذاریم بقیه قسمت رو فعلاً کار نداریم
حالا شما بعداً خودتون می‌تونید ببینید
مثلاً بگید که کل سیستم تونل نشه فقط
اپ‌های خاصیتون بشه و گزینه‌های دیگه اس
انی پول رو داریم که می‌تونید تست بکنید
یکی یکی و اینجا اینستال امی ام سرتیفیکیت
رو حتماً بزنید اینجا روی اینستال بزنید
اینجا براتون سریع تنظیمات باز میشه تو
محله قبلم بهتون گفته گفته اون سرتیفیکیت
رو تو پوشه دانلود ذخیره شده شما بیاید
اینجا رو سرچ بزنید سرتیفیکیت رو سرچ
بکنید بعد از اینکه سرچ کردید همون گزینه
اول رو ببینید من این رو روش کلیک می‌کنم
اینجا روی گزینه اول کلیک می‌کنم اینجا
روی اینستال می‌زنم از اثر انگشت می‌خواد
از من خب میگه کجاست خودش رفته توی حافظه
داخلی من پوشه دانلود گفته شما یه دونه
فایل ام اچآر وی سرتیفیکیت رو دارید سیآر
تی رو دارید همینه که الان خود برنامه
ساخته برای ما من این رو روش می‌زنم دان
رو می‌زنم برای ما اینجا نصب شده کار تمام
دوباره برمی‌گردیم تو اپ و دیگه نیازی به
کاری نداریم اینجا روی کانکت می‌تونیم
بزنیم من همین کارو می‌کنم این کانکت اوکی
من وارد وارد مثلاً مرورگر میشم. اینجا
میام مثلاً یوتیوب رو می‌خوام بالا بیارم.
یوتیوب خودمو. همون طور که می‌بینید با
سرعت خیلی بالایی برای من یوتیوب اومد
بالا و داره کار می‌کنه. همون طور که
می‌بینید کاملاً متصله. اطلاعات جابهجا
می‌کنه همون طور که اینجا نوشته. میریم
برای ادامه مراحل. خب کار ما با این
اسکریپت تمام شده. هم نسخه ویندوزشو دیدیم
هم نسخه اندرویدش رو دیدیم. می‌خوام یه
پروژه‌ای رو بهتون معرفی بکنم. تا اینجا
اگه از ویدیو لذت بردید حتماً کانال ما رو
سابسکرایب بکنید. لایک بکنید ویدیو رو و
کامنت بذارید برامون. میریم پروژه نووا
پروکسی رو بهتون معرفی بکنیم. قبلاً هم
افتخار همکاری داشتیم با نویسنده این
پروژه یعنی حالا گروه نووا یا کانال نووا
و این اسکریپتی که اومده بیرون تو نسخه
بتا و آزمایشی هستش. برای همین حالا فعلاً
به شکل گسترده قرار نیست معرفی بشه و فقط
یک معرفی بسیار کوتاهی داریم تا نویسنده
این اسک بتونه فیدبک بگیره. یک پروکسی که
قابلیت‌های بسیار زیادی داره که بیشتر
برای زمانی مناسبه که شرایط اینترنت ملی
نباشه. یعنی مثل الان نباشه. خب تو الانم
کاربردی هست کار می‌کنه ولی خودشو زمانی
بیشتر نشون میده که حداقل اینترنت از حالت
ملی خودش خارج بشه. قابلیت‌های بسیار
مختلفی داره. همون طور که می‌بینید از
قابلیت امآیتی ام پشتیبانی می‌کنه. کویک
پشتیبانی می‌کنه. تیLS اسآر یا همون
تکه‌سازی تیLS اس پشتیبانی می‌کنه از وار
پشتیبانی می‌کنه قابلیت‌های مختلفی برای
مسیریابی داره حالا فعلاً تو قسمت
ریلیز‌ها فایل اگزی قرار داده نشده ولی
میگم براتون قرار بده تا زمانی که این
پروژه یه خورده پخته‌تر بشه یه داکیومنت
خوبی هم براش نوشته راهنمای اتصال نوشته و
برای کسایی که حتی می‌خوان از آپ استریم
استفاده بکنن قابلیت نصب روی وی پی اس
نوشته شده روی قسمت ویکی هم برید
ویکی‌پدیای این پروژه قابل مشاهده هستش.
فایل اگزه رو که دانلود بکنید از قسمت
ریلیز‌ها یک پوشه به این شکل دارید که
حاوی این محتوا هستش. فایل اگزه رو اگه
شما اجرا بکنید یه محیطی بسیار زیباسند
و فارسی رو شاهد هستید که به سادگی
می‌تونید ازش استفاده بکنید که برخلاف
حالا محیط سادهش امکانات بسیار گسترده‌ای
داره. تپ‌های مختلفی داره. تب پروکسی داره
که شما می‌تونید از وارپ استفاده بکنید.
سرور نود داره که شما می‌تونید ورکر مثلاً
اضافه بکنید. بخش قوانین داره که بسیار
می‌تونه برای کاربر مبتدی مشکل باشه ولی
برای کاربری که حرفه‌ایه می‌تونه بسیار
جذاب باشه. بخش‌های مختلف رو ساپورت
می‌کنه. افزودن قانون رو که بزنید حالت
پروکسی‌های مختلف رو ساپورت می‌کنه که
همون طور که گفتم به جز همون بخش اول
فعلاً بخش‌های دیگه به اون شکل قابل
استفاده نیستن. لیست دامنه‌های سفید رو
می‌تونید اضافه بکنید. تنظیمات پیشفرض
داره. سرور آپ استرین می‌تونید اضافه
بکنید. گواهی‌ها رو می‌تونید مدیریت
بکنید. همون یه دونه‌ای که خودش به صورت
پیشفرض قرار داده که برای گوگل و یوتیوب
هستش. شما اگه این رو ویرایش بکنید البته
گفته که مثلاً این فایل رو الان ما باز
بکنیم گفته یه همچین فایل‌هایی رو هر دفعه
سعی می‌کنه آپدیت بکنه و این قسمت خودش
براتون اضافه بکنه تا برای کاربرای مبتدی
خیلی مشکل‌ساز نباشه. اینجا همون طور که
می‌بینید دامنه‌های مختلف گوگل قرار داده
شده. تو قسمت تنظیمات اگه بریم بیایم
پایین‌تر سرور آپ استریم مثلاً یکی از
آیپیوهای گوگل قرار داده شده. لیست
نام‌های مجاز رو اینجا داریم که شما
خودتون می‌تونید الگوبرداری هم بکنید.
میگم من خیلی نمی‌خوام الان اینجا توضیح
بدم. قسمت مسیریابی رو داریم که به صورت
هوشمند می‌تونه تصمیم بگیره یا اینکه بگید
که مثلاً اون خروجی شما مثلاً با وارپ
باشه یا با سرور آپ استریمتون باشه. بیاید
تو قسمت گزارش‌ها که کاملاً مشخصه.
تنظیمات رو دارید. می‌تونید پورت محلی رو
تغییر بدید. دی ان اس اور اچتی پی اس رو
تغییر بدید. وارپ رو فعال بکنید. نقطه
پایانی وارپ رو قرار بدید و بیاید
پایین‌تر. احتمالاً برای اولین بار ازتون
می‌خواد که گواهی رو نصب بکنید. چون من یک
بار نصب کردم از من نخواست. دوباره بیاید
پایین‌تر. آیپی‌های کلود فلر رو خودکار
میاد استفاده می‌کنه و برای کارایی که
نیاز داره ازش استفاده می‌کنه. من تمو
دارک بکنم. یادم رفت. تم دارکم پشتیبانی
می‌کنه برای اینکه حالا چشمتون اذیت نشه و
هر کدوم که سالم باشه رو تو روش‌هایی که
به هر حال شما استفاده می‌کنید خودش
خودکار می‌تونه استفاده بکنه یعنی تزریق
بکنه در اصل به روز ثانی خودکار داره خب
الان در شرایط فعلی چه کاربردی داره تو
قسمت داشبورد الان من نصب گواهی رو می‌زنم
گواهی برای من نصب خب ما اینجا فعال‌سازی
پروکسی رو می‌زنیم الان اجرا شده پروکسی
سیستم رو وقتی فعال بکنید حالا شما
می‌تونید از این استفاده بکنید دیگه آماده
است و اگه بخواید کل سیستم خودتون رو
پروکسی بکنید باید تانل رو هم فعال بکنید
منتها یه باگ کوچیکی حالا تو ورژن بتا
وجود داره که حالا نویسنده برطرف می‌کنه
ما پروکسی سیستمم فعال می‌کنیم انگار تانل
فعال کردیم یعنی این د تا دکمه انگار
کارشون یکی شده الان فرض کنید مثلاً کل
سیستم ما تانل شده هستش ما وارد مرورگر
میشیم میایم اینجا پروکسی رو خاموش میم
حالا شما که اینو اصلاً ندارید فرض کنید
ما پروکسی اینجا خاموشه کلاً میایم اینجا
مثلاً گوگل رو تست بکنیم تو گوگل سرچ
می‌کنیم گوگل خب الان بالا اومد خب میایم
یه کار دیگه انجام میدیم میایم یوتیوب رو
بالا میاریم این یوتیوب خودم
همون طور که می‌بینید یوتیوبم با سرعت
بالایی برای ما اومده جیمیل رو می‌تونید
باز بکنید سایت‌هایی که پشت گوگل هستن یا
آیپی گوگل دارن استفاده می‌کنن رو یا بهتر
بگم خانواده گوگل رو براتون باز می‌کنه
حالا میخواد جیمیل باشه میخواد گوگل باشه
میخواد یوتیوب باشه رو براتون به سادگی
باز می‌کنه. کار کردن به همین سادگی باشه.
یه خورده باگ داره، یه خورده مشکل داره که
تو ورژن‌های بعدی برطرف میشه. از این
پروژه هم حمایت بکنید حتماً. فعلاً فایل
اسکریپتش رو قرار نداده. من میگم این رو
هم براتون قرار بده. امیدوارم که از آموزش
لذت برده باشید. حتماً اگه براتون کاربردی
بوده لایک بکنید، سابسکرایب بکنید، کامنت
بذارید برام. ممنون از اینکه تماشا کردید.
به درود. خدانگهدار.